---
id: 474
slug: review-texas-tornado
album_id: 464
artist_id: null
album: Texas Tornado
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 10
date: 2004-03-03 21:12
---

Невероятное сочетание блюза, фанка, джаза, соула и кантри! Все это из Техаса под простым и емким названием Текс-Мекс-музыка. Тут много известных и понятных людей, но особенно радует присутствие Доктора Джона на альбоме.

11 отличных треков, все вещи разные, так что скучно не будет. Надо выделить шикарные San Francisco FM Blues и Blue Horizon. Каж жаль, что всей этой роскошной музыки нет на КД, а ведь это Atlantic Records.
